Standart – odatdagi, ko’pchilikka ma’qul bo’ladigan ta’lim  turi. Bunda darslar kunora – haftada 3 kun 2 soatdan bo’ladi.
Intensiv – Marraga tezda yetib borishni xohlovchilar uchun. Bu ta’lim turida darslar haftada 6 kun 4 soatdan bo’ladi. Bundan tashqari, siz darslar tezligi va o’quv kunlarini o’zingiz belgilashingiz mumkin bo’ladi. 
Online – tig’iz ish va o’qish garfigiga eg bo’lgan, qatnash noqulay bo’lgan o’quvchilar uchun istalgan vaqtda istalgan joydan turib bizning darslarimizga ishtirok etishlari va IT ni o’rganishlari uchun imkon beradigan ta’lim shakli. Bunda siz o’zingiz xohlagan – standart yoki intensiv ta’lim turidan birini tanlashingiz mumkin bo’ladi. 
Offline – ushbu ta’lim shakli bizning quvnoq kayfiyat muhitimizda biz bilan birga bo’lishingiz, ko’proq vaqtingizni ustozlar va mentorlar bilan yuzma-yuz o’tkazishingiz va ta’limning har qanday– standart yoki intensiv  turini Drenix academy o’quv markazida o’qishingiz imkonini beradi. 

BIZ KIMMIZ? 
Biz dasturlash va dizaynga qiziqadigan har qanday kishini ushbu sohalar bo’yicha o’qitamiz va….
…va bitiruvchilarimiz o’zlarini ish bilan ta’minlashlariga ko’maklashamiz. Shuningdek, biz turli yo’nalishdagi bizneslarni raqamlashtirishda, marketingni yanada rivojlantirishda yordam berishga ixtisoslashganmiz.

[rasm]      Durbek Rixsiboyev
                    Bosh direktor 
Yangicha va zamonaviy ta’lim;
Nufuzli tashkilotlarda ishlash;
Biznesdagi muammolar yechimi;
Ishonchli servis kafolati;
O’z sohasining yetuk mutaxassislari.
5+ 
yillik tajriba
Biz sizning muvaffaqiyatingizga va’da beradigan IT darslarini va xizmatlarni olib boramiz

Bizning markaz bitiruvchilari to’laqonli o’z kasbining mutaxassisi sifatida ushbu ko’nikmalarni egallashadi
Frontend -90%
Backend – 80%
Javascript – 90%
Grafik dizayn – 100%
Web dizayn – 100%
React.js – 80%
React Native – 80%
Kompyuter savodxonligi – 100%

Kurslar
front
back
js


Graf d
Web d
reactjs
Re nat
Kom sav
   
10+ tugallagan loyiha
30+ mijozlar 
99% web sayt tahlili
50+ mijozlar fikri

DARS JARAYONIDAN LAVHALAR











NEGA AYNAN BIZ
SIZNING MUVAFFAQIYATINGIZNI TA’MINLOVCHI HAQIQIYT IT DARSLARINI VA XIZMATLARIMIZNI TAQDIM ETAMIZ
Ekspertlar jamoasi
 Kreativlik qobiliyatiga ega zamonaviy IT mutaxassislar
Sifat nazorati
Darslar o’z vaqtida va mukammal darajada o’tishi ta’minlanadi.
Qoldirilgan darslar o’tib beriladi, qo’shimcha shug’ullanish uchun mentorlar va dam olish kunlari qo’shimcha treninglar, musobaqalar tashkillashtiriladi
Integratsiya
Bizning o’quv markazimiz o’quvchilari o’qish vaqti davomida bizning hamkor tashkilotlar xizmatidan imtiyozli tarzda foydalana olish imkoniyatiga ega bo’ladi. Masalan, “Sebzor Med Davo” klinikasi, “Drenix Marketing” marketing guruhi. 
Kafolatli bandlik

O’quvchilar ayni bir kursni tamomlaganlaridan keyin ularni O’zbekistondagi korxonalarga ishga joylashtirish, frilanser sifatida ish bilan ta’minlash va hattoki o’zimizning marketing kompaniyamizga ishga qabul qilish mas’uliyatini ham “Drenix academy” o’quv markazi o’z bo’yniga ola oladi.

Bizning jamoamiz
Durbek Rixsiboyev
Mirali Norqulov
Akmal Yuldashev
Firdavs Sharopov
Diyorbek Yuldashov
MirzoBobur Obidjonov
… … 
Bizni tanlaganlar
Biz bilan hamkorlik qilgan kompaniya va tashkilotlarning bizning xizmatlarimizga nisbatan bildirgan fikrlari
Sebzor Med Davo
Glass Expo
Eco freight solution
Panel city

MAQOLALAR
USHBU OMADLI MIJOZLARDAN BIRI BO’LISH UCHUN QADAM TASHLANG
Sebzor Med Davo
Glass Expo
Eco freight solution
Panel city
Waffles day
Drenix academy
Drenix Marketing
Samsung
Feed up
Hope medical corporation
Biznes Rivoj
Eco fleet
hp Probook
Ecopower motors
Edgars delivery LLC
Winwest
Royce premium recruiting service

BIZ BILAN BIRGA BO’LISH UCHUN BIZGA MUROJAAT QILING 
Tel nomer









Стандарт – обычный тип обучения, приемлемый для большинства. При этом занятия внеклассные – 3 дня в неделю по 2 часа.

Интенсивный — для тех, кто хочет быстро добиться результата. В данном виде обучения занятия проходят 6 дней в неделю по 4 часа. Кроме того, вы сможете самостоятельно устанавливать интенсивность уроков и учебных дней.

Онлайн — это форма обучения, которая позволяет учащимся с плотным графиком работы и учебы, которым неудобно посещать занятия, участвовать в наших занятиях и изучать IT в любом месте и в любое время. В этом случае вы сможете выбрать один из желаемых видов обучения – стандартное или интенсивное.

Оффлайн - эта форма обучения позволяет оставаться с нами в нашей веселой атмосфере, проводить больше времени лицом к лицу с преподавателями и наставниками, а также пройти любой вид обучения - стандартный или интенсивный - в учебном центре Drenix academy


КТО МЫ?

Мы обучаем всех, кто интересуется такими областями, как программирование и дизайн и….
...и мы помогаем нашим выпускникам найти работу. Также мы специализируемся на цифровизации бизнеса в различных направлениях и помогаем им в дальнейшем развитии маркетинга.

Дурбек Рихсибоев - Главный директор

- Новое и современное образование;
- Работа в авторитетных организациях;
- Решение бизнес-задач;
- Гарантия надежного обслуживания;
- Опытные специалисты своего дела.

Опыт 5+ лет

Мы предлагаем IT-курсы и услуги, которые гарантируют вам успех


Выпускники нашего центра приобретают перечисленные навыки как полноценные специалисты своей профессии:

Frontend -90%
Backend — 80%
Javascript — 90%
Графический дизайн - 100%
Веб-дизайн - 100%
React.js — 80%
React Native — 80%
Компьютерная грамотность - 100%

10+ реализованных проектов
30+ клиентов
99% анализ сайта
50+ отзывов клиентов



ПОЧЕМУ МЫ?

МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ КАЧЕСТВЕННЫЕ УРОКИ И УСЛУГИ, КОТОРЫЕ ГАРАНТИРУЮТ ВАМ УСПЕХ

Команда экспертов
Современные творческие IT-специалисты

Контроль качества
Гарантируется, что уроки будут проводиться вовремя и на идеальном уровне.
Пропущенные уроки будут пройдены, в дополнение будут предоставлены наставники, а по выходным будут проводитья дополнительные тренинги и соревнования.

Интеграция
Студенты нашего образовательного центра будут иметь возможность пользоваться услугами наших организаций-партнеров на льготных условиях во время обучения. Например, клиника «Себзор Мед Даво», маркетинговая команда « Drenix Marketing».

Гарантированное трудоустройство
Образовательный центр «Drenix academy» берет на себя ответственность за трудоустройство студентов на предприятия Узбекистана, предоставление им работы в качестве фрилансеров и даже найм их в собственную маркетинговую компанию после прохождения курса.

Наша команда:
Дурбек Риксибоев
Мирали Норкулов
Акмаль Юлдашев
Фирдавс Шаропов
Диёрбек Юлдашов
МирзоБабур Обиджонов

..........

Те, кто выбрал нас

Мнения компаний и организаций, сотрудничавших с нами, о наших услугах

(компанияла...)



СТАТЬИ

СДЕЛАЙТЕ ШАГ, ЧТОБЫ СТАТЬ ОДНИМ ИЗ ЭТИХ СЧАСТЛИВЫХ КЛИЕНТОВ

(компанияла..)

Свяжитесь с нами, чтобы развиваться вместе с нами !